Repository: fourfor47/yi_action_camera
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant_hk

# sns_home_found
source: Discover
zh_hans: 发现
zh_hant_hk: 發現

# sns_video_download_file
source: You haven't download any video from your camera yet.
ko: 카메라로부터 아직 어떠한 비디오 파일도 다운로드 하지 않았습니다.
zh_hans: 您没有下载任何视频，快去下载吧~~~~~
zh_hant_hk: 您沒有下載任何視頻，快去下載吧~~~~~

# sns_video_mine
source: My video
ko: 내 비디오
zh_hans: 我的视频
zh_hant_hk: 我的視頻

# sns_error_get_user_info
source: Fail to get profile data
ko: 프로필 데이터를 가져오는데 실패하였습니다.
zh_hans: 未能成功获取用户数据
zh_hant_hk: 未能成功獲取用戶數據

# sns_loading
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载中
zh_hant_hk: 正在加載中

# sns_recommend
source: Recommend
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant_hk: 推薦

# sns_network_error
source: No network available
ko: 유효한 네트워크가 없습니다.
zh_hans: 无法连接到网络
zh_hant_hk: 無法連接到網絡

# sns_nothing_in_server
source: No file in server
ko: 서버에 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 服务器里没放东西呢
zh_hant_hk: 服務器裏沒放東西呢

# sns_hot_photo
source: Hot Photos
ko: 핫 포토
zh_hans: 热门照片
zh_hant_hk: 熱門照片

# sns_download_firmware_renew
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant_hk: 下載

# sns_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# sns_todo_download_firmware_renew
source: Download firmware upgrade pack
ko: 펌웨어 업그레이드 팩 다운로드
zh_hans: 请下载固件升级包
zh_hant_hk: 請下載固件升級包

# sns_exit_firmware_renew_file
source: Firmware upgrade pack existed, validating...
ko: 펌웨어 업그레이드 팩이 존재합니다. 승인 중
zh_hans: 固件升级包已经存在,校验中...
zh_hant_hk: 固件升級包已經存在,校驗中...

# sns_exit_connect_camera
source: Firmware upgrade pack existed, connect camera and update
ko: 펌웨어 업그레이드 팩이 존재합니다. 카메라와 연결하고 업데이트 하겠습니다.
zh_hans: 固件升级包已经存在,请连接相机Wi-Fi进行固件升级
zh_hant_hk: 固件升級包已經存在,請連接相機Wi-Fi進行固件升級

# sns_success
source: Complete
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant_hk: 完成

# sns_download_firmware_renew_again
source: Upgrade pack is corrupted, please try again
ko: 업그레이드 팩에 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 您所下载的安装包已经被破坏,请重新下载
zh_hant_hk: 您所下載的安裝包已經被破壞,請重新下載

# sns_firmware_no_md5
source: No MD5 found, download upgrade pack again
ko: MD5를 찾지 못하였습니다. 업그레이드 팩을 다시 다운로드 해주세요.
zh_hans: 该固件升级包不存在md5,请重新下载
zh_hant_hk: 該固件升級包不存在md5,請重新下載

# sns_take_care
source: Attention
ko: 알림
zh_hans: 注意
zh_hant_hk: 註意

# sns_download_alert_message
source: You are using cellular data. Download consumes data package
ko: 지금 셀롤러 데이터에 연결 중 입니다. 데이터 패키지를 사용하여 다운로드 합니다.
zh_hans: 您正在使用流量,下载将消耗大量流量
zh_hant_hk: 您正在使用流量,下載將消耗大量流量

# sns_download_go_on
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant_hk: 繼續

# sns_download_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 否
zh_hant_hk: 否

# sns_no_network
source: No network
ko: 네트워크가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 无网络
zh_hant_hk: 無網絡

# sns_button_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定

# sns_unknow_network_link
source: unknown network error
ko: 알수없는 네트워크 오류
zh_hans: 未知的特殊网络状况
zh_hant_hk: 未知的特殊網絡狀況

# sns_accomplish
source: Complete
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant_hk: 完成

# sns_can_not_link_server
source: Server is busy, please try later
ko: 서버가 혼잡합니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 固件升级的网址挂了,请稍后再试
zh_hant_hk: 固件升級的網址掛了,請稍後再試

# sns_keep_live_download
source: Downloading, please wait
ko: 다운로드 중 입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 下载中,请勿退出
zh_hant_hk: 下載中,請勿退出

# sns_failed_download_again
source: Download failed, please try again
ko: 다운로드에 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 下载中断,请重新下载
zh_hant_hk: 下載中斷,請重新下載

# sns_check_firmware_renew_file
source: Data validating...
ko: 데이터를 승인 중 입니다.
zh_hans: 校验安装包是否完整中...
zh_hant_hk: 校驗安裝包是否完整中...

# sns_download_again
source: Download again
ko: 다시 다운로드 중
zh_hans: 重新下载
zh_hant_hk: 重新下載

# sns_download_successed_connect_camera
source: Download completed, please connect camera and upgrade firmware
ko: 다운로드 완료, 카메라와 연결하고 펌웨어를 업그레이드 해주세요.
zh_hans: 成功下载,请连接相机Wi-Fi并进行固件升级
zh_hant_hk: 成功下載,請連接相機Wi-Fi並進行固件升級

# sns_unknow
source: oops, download file cannot be found
ko: 다운로드 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 啊偶,不知道下载到哪儿去了
zh_hant_hk: 啊偶,不知道下載到哪兒去了

# sns_download_finish_not_save
source: Download file cannot be stored
ko: 다운로드한 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 下载完成,但是无法保存下载的文件
zh_hant_hk: 下載完成,但是無法保存下載的文件

# sns_setting
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant_hk: 設置

# sns_have_new_edition
source: New Version
ko: 새로운 버전
zh_hans: 有新版本
zh_hant_hk: 有新版本

# sns_app_edition
source: App Version
ko: APP 버전
zh_hans: APP版本
zh_hant_hk: APP版本

# sns_firmware_edition
source: Firmware
ko: 펌웨어
zh_hans: 固件版本
zh_hant_hk: 固件版本

# sns_firmware_download_title
source: Firmware
ko: 펌웨어
zh_hans: 固件下载
zh_hant_hk: 固件下載

# sns_firmware_last_connected_updated
source: Last connected camera already updated to the latest firmware.
ko: 이미 최신 펌웨어로 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 上次连接的相机已更新到最新固件
zh_hant_hk: 上次連接的相機已更新到最新固件

# sns_firmware_no_update
source: No firmware update
ko: 업데이트할 펌웨어가 없습니다.
zh_hans: 暂无固件更新
zh_hant_hk: 暫無固件更新

# sns_firmware_ready
source: Latest firmware already downloaded Connect the camera and update
ko: 최신 펍웨어가 이미 다운로드 되었습니다. 카메라를 연결하고 업데이트 해주세요.
zh_hans: 已下载最新固件 请连接相机后更新
zh_hant_hk: 已下載最新固件 請連接相機後更新

# sns_firmware_new
source: New update available
ko: 새로운 업데이트를 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 有更新
zh_hant_hk: 有新版本

# sns_user_use_lead
source: User Manual
ko: 사용 메뉴얼
zh_hans: 使用说明
zh_hant_hk: 使用說明

# sns_setting_feedback
source: Customer Service
ko: 고객 서비스
zh_hans: 微信客服
zh_hant_hk: 微信客服

# sns_setting_about
source: About US
ko: 회사 소개
zh_hans: 关于我们
zh_hant_hk: 關於我們

# sns_edition_is_new
source: Your app is up to date
ko: 최신 앱입니다.
zh_hans: 已经是最新版本,无需升级
zh_hant_hk: 已經是最新版本,無需升級

# sns_failed_network_is_bad
source: Upgrade failed
ko: 업그레이드에 실패하였습니다.
zh_hans: 暂时无法升级
zh_hant_hk: 暫時無法升級

# sns_failed_download_pic
source: Photo download failed
ko: 사진 다운로드에 실패하였습니다.
zh_hans: 网络不给力，图片下载失败
zh_hant_hk: 網絡不給力，圖片下載失敗

# sns_normal_questions
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant_hk: 常見問題

# sns_buy
source: Purchase
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant_hk: 購買

# sns_content_of_share
source: Sharing
ko: 공유
zh_hans: 分享内容
zh_hant_hk: 分享內容

# sns_test
source: test
ko: 테스트
zh_hans: 测试一下
zh_hant_hk: 測試一下

# sns_test_message
source: This is a testing message
ko: 이것은 테스트 메세지 입니다.
zh_hans: 这是一条测试信息
zh_hant_hk: 這是一條測試信息

# sns_checkUpdates
source: Update checking
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新中
zh_hant_hk: 檢查更新中

# sns_alert_3g_network
source: You are using cellular data now. Watching video consumes data package, continue?
ko: 지금 셀롤러 데이터에 연결 중입니다. 데이터 패키지를 사용하여 비디오를 재생 합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 您正在使用流量，观看视频将耗费大量流量，是否继续
zh_hant_hk: 您正在使用流量，觀看視頻將耗費大量流量，是否繼續

# sns_watch_finish_download_video
source: You are watching local video~
ko: 로컬 비디오를 시청 중입니다.
zh_hans: 您在观看下载好的视频呢~
zh_hant_hk: 您在觀看下載好的視頻呢~

# sns_failed_create_video_file
source: Fail to create video folder
ko: 비디오 폴더를 만드는데 실패하였습니다.
zh_hans: 创建视频文件夹失败
zh_hant_hk: 創建視頻文件夾失敗

# sns_video_file_exit
source: Video existed
ko: 비디오가 존재합니다.
zh_hans: 视频已经存在
zh_hant_hk: 視頻已經存在

# sns_download_to_background
source: Background downloading
ko: 백그라운드 다운로드 중...
zh_hans: 进入后台下载中
zh_hant_hk: 進入後臺下載中

# sns_download_progress
source: %@Complete
ko: %@ 완료
zh_hans: %@下载完成
zh_hant_hk: %@下載完成

# sns_alert_tapped_again
source: You have clicked~~
ko: 당신이 클릭한~~
zh_hans: 您已经点击过人家了呢～～
zh_hant_hk: 您已經點擊過人家了呢～～

# sns_already_download
source: File has existed in download list
ko: 다운로드 리스트에 파일이 존재합니다.
zh_hans: 文件已在下载列表中
zh_hant_hk: 文件已在下載列表中

# sns_noDownloading
source: No downloading
ko: 다운로드 중인 파일이 없습니다.
zh_hans: 您没有正在下载中的视频
zh_hant_hk: 您沒有正在下載中的視頻

# sns_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# sns_more
source: More
ko: 더 많은 자료
zh_hans: 更多
zh_hant_hk: 更多

# sns_video_play_alert
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant_hk: 正在加載...

# sns_file_all_video
source: All video
zh_hans: 所有视频
zh_hant_hk: 所有視頻

# sns_square_title
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant_hk: 首頁

# sns_network_can_not_used
source: No network
ko: 네트워크가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 当前网络不可用
zh_hant_hk: 當前網絡不可用

# sns_link_network_try_again
source: Please check network connection
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.
zh_hans: 请检查网络连接
zh_hant_hk: 請檢查網絡連接

# sns_try_again
source: Retry
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

# sns_send_message_failed
source: Current network is not available
ko: 현재 네트워크는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 当前网络不可用
zh_hant_hk: 當前網絡不可用

# sns_classify
source: Category
ko: 범주
zh_hans: 分类
zh_hant_hk: 分類

# sns_not_login
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hans: 未登录
zh_hant_hk: 未登錄

# sns_login_button
source: Login by click profile photo
ko: 프로필 사진을 클릭하여 로그인
zh_hans: 点击头像登录
zh_hant_hk: 點擊頭像登錄

# sns_content_personal
source: My Camera Roll
ko: 내 카메라 롤
zh_hans: 我的内容
zh_hant_hk: 我的內容

# sns_download_management
source: Download manager
ko: 다운로드 매니저
zh_hans: 下载管理
zh_hant_hk: 下載管理

# sns_header_one
source: Turn on Your Camera
ko: 카메라를 돌려주세요.
zh_hans: 开启相机
zh_hant_hk: 開啟相機

# sns_header_two
source: Enable Camera Wi-Fi
ko: 카메라 WiFi를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 打开Wi-Fi
zh_hant_hk: 打開Wi-Fi

# sns_header_three
source: Connect to Camera
ko: 카메라에 연결합니다.
zh_hans: 连接Wi-Fi
zh_hant_hk: 連接Wi-Fi

# sns_detail_one
source: Press power button to turn camera on
ko: 전원 버튼을 눌러 카메라를 켜주세요.
zh_hans: 短按电源键，光圈亮起
zh_hant_hk: 短按電源鍵，光圈亮起

# sns_detail_two
source: Press side button to enable camera Wi-Fi
ko: 사이드 버튼을 눌러서 카메라 WiFi를 사용해주세요.
zh_hans: 短按Wi-Fi键，等待蓝灯闪烁
zh_hant_hk: 短按Wi-Fi鍵，等待藍燈閃爍

# sns_detail_three
source: Connect to XiaoYi Camera Wi-Fi
ko: XiaoYi 카메라 WiFi에 연결합니다.
zh_hans: 在手机Wi-Fi设置中，选择小蚁运动相机连接
zh_hant_hk: 在手機Wi-Fi設置中，選擇小蟻運動相機連接

# sns_next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant_hk: 下一步

# sns_set
source: Go to System Settings
ko: 시스템 설정으로 가기
zh_hans: 去设置吧
zh_hant_hk: 去設置吧

# sns_attention
source: Default Name is YDXJ + Last 7 digits of SN (SN can be found in battery compartments) Default password is 1234567890
ko: 기본 이름은 YDXJ + 시리얼넘버의 마지막 7자리 숫자(시리얼넘버는 배터리 삽입구에서 확인 할 수 있습니다.) 기본 비밀번호는 1234567890
zh_hans: 默认相机名称为YDXJ+相机SN号后7位 （SN号可在相机的电池仓中找到） 默认密码为1234567890
zh_hant_hk: 默認相機名稱為YDXJ+相機SN號後7位 （SN號可在相機的電池倉中找到） 默認密碼為1234567890

# sns_phone_pic
source: ywc_en_iphone
zh_hans: ywc_iphone
zh_hant_hk: ywc_iphone

# sns_attention_tail
source: Wrong?
ko: 잘못되었습니까?
zh_hans: 不对？
zh_hant_hk: 不對？

# sns_restore_tutor_title
source: Restore Factory Settings
ko: 공장 초기화 설정
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant_hk: 恢復出廠設置

# sns_restore_tutor_detail1
source: Long press %@ until hearing a beep. Reconnect the camera after restart. %@
ko: %@ 삐~ 소리가 날 때까지 길게 눌러주세요. 재시작 후 카메라를 다시 연결하세요. %@
zh_hans: 长按%@指示灯蓝灯闪烁时， 听到滴的一声松手即可。 相机将自动重启，请重新连接相机。 %@
zh_hant_hk: 長按%@指示燈藍燈閃爍時， 聽到滴的一聲松手即可。 相機將自動重啓，請重新連接相機。 %@

# sns_restore_tutor_key
source: Power and Wi-Fi
ko: 전원과 WiFi
zh_hans: 电源键+Wi-Fi键
zh_hant_hk: 電源鍵+Wi-Fi鍵

# sns_restore_tutor_detail2
source: Restore password: 1234567890 Restore name: YDXJ + Last 7 SN digits SN can be found in battery compartment
ko: 초기 비밀번호 : 1234567890 초기 이름 : YDXJ + 시리얼넘버 마지막 7자리 숫자 시리얼넘버는 배터리 삽입구에서 확인 할 수 있습니다.
zh_hans: 相机密码恢复成:1234567890 相机名称恢复成:YDXJ+相机SN号后7位 SN号可在相机的电池仓中找到
zh_hant_hk: 相機密碼恢復成:1234567890 相機名稱恢復成:YDXJ+相機SN號後7位 SN號可在相機的電池倉中找到

# refresh_FooterPullToRefresh
source: Slide up to load more
ko: 위로 올려서 더 많은 것을 로드
zh_hans: 上拉可以加载更多数据
zh_hant_hk: 上拉可以加載更多數據

# refresh_FooterReleaseToRefresh
source: Release to load more
ko: 놓아서 더 많은 것을 로드
zh_hans: 松开立即加载更多数据
zh_hant_hk: 松開立即加載更多數據

# refresh_FooterRefreshing
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载数据
zh_hant_hk: 正在加載數據

# refresh_Footer_All_Data_Loaded
source: All data was loaded
ko: 모든 데이터를 로드 하였습니다.
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant_hk: 已經全部加載完畢

# refresh_HeaderPullToRefresh
source: Slide down and refresh
ko: 아래로 내리면 새로고침
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant_hk: 下拉可以刷新

# refresh_HeaderReleaseToRefresh
source: Release and refresh
ko: 놓으면 새로고침
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant_hk: 松開立即刷新

# refresh_HeaderRefreshing
source: Refreshing...
ko: 새로고침 중...
zh_hans: 正在刷新...
zh_hant_hk: 正在刷新...

# save_image_success
source: Saved to album
ko: 앨범에 저장되었습니다.
zh_hans: 成功保存到相册
zh_hant_hk: 成功保存到相冊

# save_image_notExist
source: Not photo existed
ko: 사진이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 图片不存在
zh_hant_hk: 圖片不存在

# save_image_fail
source: Photo save failed
ko: 사진 저장에 실패하였습니다.
zh_hans: 保存到相册失败
zh_hant_hk: 保存到相冊失敗

# save_cannot_get
source: No permission
ko: 권한이 없습니다.
zh_hans: 无权限访问相册
zh_hant_hk: 無權限訪問相冊

# save_saveBtn
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant_hk: 保存

# save_toPhotoAlbum
source: Save to album
ko: 앨범으로 저장
zh_hans: 保存到相册
zh_hant_hk: 保存到相冊

# feedback_contactWay
source: Contact:
ko: 연결:
zh_hans: 联系方式:
zh_hant_hk: 聯系方式:

# feedback_feedbackContent
source: Feedback:
ko: 피드백:
zh_hans: 反馈内容:
zh_hant_hk: 反饋內容:

# feedback_contactWayDetail
source: qq/email/cellphone
ko: QQ/이메일/스마트폰
zh_hans: 您的qq/邮箱/手机号
zh_hant_hk: 您的qq/郵箱/手機號

# feedback_feedbackContentDetail
source: Your advice
ko: 당신의 조언
zh_hans: 请输入您的宝贵意见
zh_hant_hk: 請輸入您的寶貴意見

# feedback_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# feedback_submit
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant_hk: 提交

# feedback_submitSuccess
source: Submit success
ko: 제출 성공
zh_hans: 成功提交
zh_hant_hk: 成功提交

# feedback_thanks
source: Your advice has been well received, we highly appreciate your opinion
ko: 당신의 조언을 잘 전달 하였습니다. 당신의 조언에 깊은 감사를 드립니다.
zh_hans: 非常感谢您的意见,我们会慎重考虑,并尽力改善
zh_hant_hk: 非常感謝您的意見,我們會慎重考慮,並盡力改善

# feedback_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# feedback_fail
source: Connection problem, submission failed
ko: 연결 문제, 제출 실패
zh_hans: 网络不佳,提交失败
zh_hant_hk: 網絡不佳,提交失敗

# feedback_failForOtherReasons
source: Fail, probably because of duplicated submission
ko: 실패 하였습니다.중복 제출로 인한 문제일 수 있습니다.
zh_hans: 失败,可能是因为重复提交
zh_hant_hk: 失敗,可能是因為重復提交

# ywc_xiaoyi_qrcode
source: ywc_xiaoyi_qrcode_en
zh_hans: ywc_xiaoyi_qrcode
zh_hant_hk: ywc_xiaoyi_qrcode

# ywc_step_one_scan
source: ywc_step_one_scan_en
zh_hans: ywc_step_one_scan
zh_hant_hk: ywc_step_one_scan

# ywc_step_two_ablum
source: ywc_step_two_ablum_en
zh_hans: ywc_step_two_ablum
zh_hant_hk: ywc_step_two_ablum

# ywc_step_three_public
source: ywc_step_three_public_en
zh_hans: ywc_step_three_public
zh_hant_hk: ywc_step_three_public

# wechat_iknow_title
source: OK
zh_hans: 我知道了
zh_hant_hk: 我知道了

# faq_camera
source: Common
ko: 공동
zh_hans: 相机常识
zh_hant_hk: 相機常識

# faq_connection
source: Connection
ko: 연결
zh_hans: 连接问题
zh_hant_hk: 連接問題

# faq_takingPhotos
source: Photo/Video
ko: 사진/비디오
zh_hans: 拍照摄像
zh_hant_hk: 拍照攝像

# faq_battery
source: Battery
ko: 배터리
zh_hans: 电池问题
zh_hant_hk: 電池問題

# faq_sdCard
source: SD Card
ko: SD카드
zh_hans: SD卡问题
zh_hant_hk: SD卡問題

# faq_on_off
source: On/Off
zh_hans: 开关机
zh_hant_hk: 開關機

# faq_others
source: Others
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant_hk: 其他

# faq_logo_title
source: FAQ
zh_hans: 用户问题解答
zh_hant_hk: 用戶問題解答

# original
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant_hk: 無

source: Brightbeau
ko: 뷰티
zh_hans: 惊艳
zh_hant_hk: 驚艷

source: Curvelevel
ko: 커브 레벨
zh_hans: 靓丽
zh_hant_hk: 靚麗

source: Deepquit
ko: 명암비
zh_hans: 黑白系
zh_hant_hk: 黑白系

source: Retro
ko: 레트로
zh_hans: 复古
zh_hant_hk: 復古

source: Sepia
ko: 세피아
zh_hans: 红晕
zh_hant_hk: 紅暈

# _8mmfilm
source: film
ko: 필름
zh_hans: 光阴
zh_hant_hk: 光陰

source: Documentary
ko: 다큐멘터리
zh_hans: 心跳
zh_hant_hk: 心跳

source: Template
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant_hk: 模板

source: Effect
ko: 효과
zh_hans: 滤镜
zh_hant_hk: 濾鏡

# effect_edit_format_choose
source: Choose format
ko: 포멧 선택
zh_hans: 格式选择
zh_hant_hk: 格式選擇

# effect_edit_format_MP4
source: MP4 format
ko: MP4 포멧
zh_hans: MP4格式
zh_hant_hk: MP4格式

# effect_edit_format_GIF
source: GIF format
ko: GIF 포멧
zh_hans: GIF格式
zh_hant_hk: GIF格式

# effect_edit_back_button
source: Return
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回

# effect_edit_share_button
source: Sharing
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant_hk: 分享

# generate_MP4
source: Video generation
ko: 비디오 제네레이션
zh_hans: 视频生成
zh_hant_hk: 視頻生成

# generate_GIF
source: GIF generation
ko: GIF 제네레이션
zh_hans: GIF生成
zh_hant_hk: GIF生成

# effect_save_file_error
source: Fail to retrieve album permission
ko: 앨범 권한 검색에 실패하였습니다.
zh_hans: 获取相册权限失败
zh_hant_hk: 獲取相冊權限失敗

# effect_save_file_error_message
source: Change settings in Setting-Privacy-Photo
ko: 설정 - 개인정보 - 사진 에서 설정을 변경하세요.
zh_hans: 请打开 设置-隐私-照片 来进行设置
zh_hant_hk: 請打開 設置-隱私-照片 來進行設置

# effect_save_file_error_cancel
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定

# effect_shareVieo
source: Sharing is not currently supported
ko: 공유는 현재 지원되지 않습니다.
zh_hans: 暂不支持分享
zh_hant_hk: 暫不支持分享

# effect_video_load_again
source: Reload Snapshot
ko: 스냅샷 새로고침
zh_hans: 重新加载快拍
zh_hant_hk: 重新加載快拍

# effect_not_support
source: Not currently supported
ko: 지원되지 않습니다.
zh_hans: 暂不支持
zh_hant_hk: 暫不支持

# tvVideoSetting
source: Video Settings
ko: 비디오 설정
zh_hans: 视频设置
zh_hant_hk: 視頻設置

# setting_video
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant_hk: 視頻

# setting_video_quality
source: Video Quality
ko: 비디오 퀄리티
zh_hans: 视频质量
zh_hant_hk: 視頻質量

# setting_video_time_stamp
source: Video Timestamp
ko: 비디오 타임스탬프
zh_hans: 视频时间戳
zh_hant_hk: 視頻時間戳

# setting_video_resolution
source: Video Resolution
ko: 비디오 해상도
zh_hans: 视频分辨率
zh_hant_hk: 視頻分辨率

# setting_video_standard
source: Video Standard
ko: 비디오 표준
zh_hans: 制式
zh_hant_hk: 制式

# setting_meter_mode
source: Metering Mode
ko: 측광 모드
zh_hans: 测光模式
zh_hant_hk: 測光模式

# setting_photo
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照

# setting_photo_size
source: Photo Resolution
ko: 사진 해상도
zh_hans: 照片分辨率
zh_hant_hk: 照片分辨率

# setting_capture_default_mode
source: Default Photo Mode
ko: 기본 사진 모드
zh_hans: 开机拍照模式
zh_hant_hk: 開機拍照模式

# setting_system_default_mode
source: Default Start-up Mode
ko: 기본 시작 모드
zh_hans: 开机默认模式
zh_hant_hk: 開機默認模式

# setting_photo_stamp
source: Photo Timestamp
ko: 사진 타임스탬프
zh_hans: 照片时间戳
zh_hant_hk: 照片時間戳

# setting_camera
source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant_hk: 相機

# setting_preview_status
source: Live Preview
ko: 실시간 미리보기
zh_hans: 预览开关
zh_hant_hk: 預覽開關

# setting_auto_low_light
source: Auto Low Light
zh_hans: 自动低光
zh_hant_hk: 自動低光

# setting_loop_record
source: Loop Recording
ko: 메모리 오버시 선순위삭제
zh_hans: 循环摄像
zh_hant_hk: 循環攝像

# setting_warp_enable
source: Lens Aberration Correction
ko: 렌즈 왜곡 보정
zh_hans: 镜头畸变校正
zh_hant_hk: 鏡頭畸變校正

# setting_start_wifi_while_booted
source: Wi-Fi Start-up
ko: WiFi 시작
zh_hans: 开机启动Wi-Fi
zh_hant_hk: 開機啟動Wi-Fi

# setting_av_output
source: AV Output
ko: AV 출력
zh_hans: AV输出
zh_hant_hk: AV輸出

# setting_video_rotate
source: Image Reversal
ko: 이미지 반전
zh_hans: 视频图像翻转
zh_hant_hk: 視頻圖像翻轉

# emergency_file_backup
source: Emergency Backup
ko: 긴급 백업
zh_hans: 紧急备份
zh_hant_hk: 緊急備份

# setting_buzzer_volume
source: Camera Volume
ko: 카메라 볼륨
zh_hans: 蜂鸣器音量
zh_hant_hk: 蜂鳴器音量

# setting_default_record_mode
source: Default Record Mode
ko: 기본 녹화 모드
zh_hans: 开机录像模式
zh_hant_hk: 開機錄像模式

# setting_wifi
source: Wi-Fi Settings
ko: WiFi 설정
zh_hans: Wi-Fi信息设置
zh_hant_hk: Wi-Fi信息設置

# setting_led_mode
source: LED Mode
ko: LEd 모드
zh_hans: LED模式
zh_hant_hk: LED模式

# setting_camera_clock
source: Camera Clock
ko: 카메라 시계
zh_hans: 相机时间
zh_hant_hk: 相機時間

# setting_auto_power_off
source: Auto Power-Off
ko: 자동 전원Off
zh_hans: 自动关机
zh_hant_hk: 自動關機

# setting_device
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant_hk: 設備

# setting_hw_version
source: Camera Version
ko: 카메라 버전
zh_hans: 型号
zh_hant_hk: 型號

# setting_serial_number
source: Serial Number
ko: 시리얼 넘버
zh_hans: 序列号
zh_hant_hk: 序列號

# setting_sw_version
source: Firmware Version
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant_hk: 固件版本

# setting_sdcard
source: MicroSD Card
ko: Micro SD 카드
zh_hans: SD卡
zh_hant_hk: SD卡

# setting_buzzer_ring
source: Find Camera
ko: 카메라 찾기
zh_hans: 查找相机
zh_hant_hk: 查找相機

# setting_restore_factory_settings
source: Restore Factory Settings
ko: 공장 초기화 설정
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant_hk: 恢復出廠設置

# setting_save_log
source: Camera log
ko: 카메라 로그
zh_hans: 相机日志
zh_hant_hk: 相機日誌

source: Setting Failed
ko: 설정 실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant_hk: 設置失敗

# setting_unsupported_resolution
source: Auto Low Light is not available for current video resolution.
ko: 오토 로우 라이트는 현재 해상도에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当前分辨率不支持自动低光
zh_hant_hk: 當前分辨率不支持自動低光

# format_SD_error
source: You have downloads currently, do you want to reformat the MicroSD Card?
ko: 다운로드가 완료되었습니다. Micro SD 카드를 다시 포맷하시겠습니까?
zh_hans: 有未完成的下载任务，是否格式化
zh_hant_hk: 有未完成的下載任務，是否格式化

# videoquality_fine
source: Medium
ko: 미디엄
zh_hans: 中
zh_hant_hk: 中

# videoquality_superfine
source: High
ko: 하이
zh_hans: 高
zh_hant_hk: 高

# videoquality_normal
source: Low
ko: 로우
zh_hans: 低
zh_hant_hk: 低

source: Auto Low Light
ko: 오토 로우 라이트
zh_hans: 自动低光
zh_hant_hk: 自動低光

# loop_record
source: Loop Recording
ko: 메모리 오버시 선순위삭제
zh_hans: 循环摄像
zh_hant_hk: 循環攝像

# wrap_enable
source: Lens Aberration Correction
ko: 렌즈 왜곡 보정
zh_hans: 镜头畸变校正
zh_hant_hk: 鏡頭畸變校正

# set_on
source: Turn on
ko: 열기
zh_hans: 开启
zh_hant_hk: 開啟

# set_off
source: Disable
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant_hk: 日期

# date_and_time
source: Date/Time
ko: 날짜/시간
zh_hans: 日期/时间
zh_hant_hk: 日期/時間

source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant_hk: 時間

# buzzer_volume_high
source: High
ko: 하이
zh_hans: 高
zh_hant_hk: 高

# buzzer_volume_low
source: Low
ko: 로우
zh_hans: 低
zh_hant_hk: 低

# buzzer_volume_mute
source: Mute
ko: 음소거
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# second
source: s
zh_hans: 秒
zh_hant_hk: 秒

# pic_second
source: p/s
zh_hans: 张/秒
zh_hant_hk: 張/秒

# pic_two_second
source: p/2s
zh_hans: 张/2秒
zh_hant_hk: 張/2秒

# single_pic
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 普通拍照
zh_hant_hk: 普通拍照

# nomal_pic
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照

# cont_pic
source: Burst Mode
ko: 연속촬영 모드
zh_hans: 运动轨迹拍照
zh_hant_hk: 運動軌跡拍照

# time_lapes_photo
source: Time-lapse
ko: 타임 랩스
zh_hans: 延时
zh_hant_hk: 延時

# time_lapse_pic
source: Time-lapse Mode
ko: 타임 랩스 모드
zh_hans: 延时拍照
zh_hant_hk: 延時拍照

# keep_cont_pic
source: Burst Shot
ko: 연속촬영 샷
zh_hans: 持续连拍
zh_hant_hk: 持續連拍

# meter_spot
source: Spot Metering
ko: 스팟 측광
zh_hans: 点测光
zh_hant_hk: 點測光

# meter_center
source: Center Metering
ko: 센터 측광
zh_hans: 中央测光
zh_hant_hk: 中央測光

# meter_average
source: Average Metering
ko: 평균 측광
zh_hans: 平均测光
zh_hant_hk: 平均測光

# meter_manual
source: Manual Metering
ko: 메뉴얼 측광
zh_hans: 手动测光
zh_hant_hk: 手動測光

# led_all_enable
source: Enable All
ko: 모두 사용
zh_hans: 全部开启
zh_hant_hk: 全部開啟

# led_all_disable
source: Disable All
ko: 모두 해제
zh_hans: 全部关闭
zh_hant_hk: 全部關閉

# led_status_enable
source: Only Status LEDs
ko: 상태 LED만 사용
zh_hans: 仅状态灯亮
zh_hant_hk: 僅狀態燈亮

# sd_hc
source: Normal Speed Card
ko: 보통 속도 카드
zh_hans: 低速卡
zh_hant_hk: 低速卡

# sd_xc
source: High Speed Card
ko: 빠른 속도 카드
zh_hans: 高速卡
zh_hant_hk: 高速卡

# none
source: Unknown Type
ko: 알수없는 유형
zh_hans: 未知类型
zh_hant_hk: 未知類型

# sd_error
source: No Card
ko: 카드 없음
zh_hans: 卡不存在
zh_hant_hk: 卡不存在

# record
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 摄像
zh_hant_hk: 攝像

# capture
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照

# sdcard_size
source: %@ available / %@ total
ko: %@ 유효 / %@ 토탈
zh_hans: 可用%@/总共%@
zh_hant_hk: 可用%@/總共%@

# sdcard_size_available
source: Available
ko: 유효
zh_hans: 可用
zh_hant_hk: 可用

# sdcard_size_total
source: Total
ko: 토탈
zh_hans: 总共
zh_hant_hk: 總共

# camera_setting_alertlabel
source: Setting...
ko: 설정 중...
zh_hans: 设置中
zh_hant_hk: 設置中

# camera_setting_alertmessage
source: Restart the camera after hearing three beeps
ko: 삐~ 소리가 3번 울리면 카메라를 재시작 해주세요.
zh_hans: 听到响三声滴滴之后重启相机
zh_hant_hk: 聽到響三聲滴滴之後重啟相機

# camera_connect_head_label
source: Connect
ko: 연결
zh_hans: 连接相机
zh_hant_hk: 連接相機

# camera_connect_alert_label
source: Please wait...
ko: 기다려 주세요.
zh_hans: 请保持相机Wi-Fi打开，并靠近手机
zh_hant_hk: 請保持相機Wi-Fi打開，並靠近手機

# camera_connect_back_button
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回

# camera_connect_failed_search
source: Connection Failed
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant_hk: 連接失敗

# camera_connect_failed_label_message
source: Please reconnect until Wi-Fi light flashing blue
ko: WiFi 빛이 파란색으로 깜박이면 다시 연결해주세요.
zh_hans: 当Wi-Fi指示灯蓝灯闪烁时，尝试重新连接
zh_hant_hk: 當Wi-Fi指示燈藍燈閃爍時，嘗試重新連接

# camera_connect_failed_again
source: Reconnect
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant_hk: 重新連接

# camera_connect_failed_by_other
source: Already connected by another Phone
ko: 이미 다른 스마트폰과 연결 되었습니다.
zh_hans: 相机已被其他手机连接
zh_hant_hk: 相機已被其他手機連接

# camera_connect_failed
source: Connection Failed
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant_hk: 連接失敗

# camera_connect_failed_back_square
source: Back to Home
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 返回主页
zh_hant_hk: 返回主頁

# camera_connect_button
source: Connect to Camera
ko: 카메라에 연결
zh_hans: 连接相机
zh_hant_hk: 連接相機
